-----------------------------------------------------------------------------------------------
Пожалуйста ответьте на вопросы, чтобы оценить ваш опыт. (Можете пропустить вопрос, если не можете его понять)
-----------------------------------------------------------------------------------------------
1) Если при добавлении функции, вы обнаружите похожий функционал/блок кода (который уже есть на сайте), то как вы поступите? 

Универсализирую уже существующий блок добавив требуемый фнкционал

2) PHP обычно не позволяет с помощью оператора extends наследовать больше одного класса, 
   но если необходимо наследовать методы из разных частей кода, то как это можно сделать?
   Используя трейты или интерфейсы

3) Если на сайте форма заявок подверглась атаке со стороны ботов, то как можно от этого защититься?
Невидимая рекапча, невидимые поля-ловушки для ботов,  шифрование HTML файла, фильтр трафика через специалные сервисы

4) Если на сайте используется jQuery, то для работы с DOM элементами, что вы больше предпочитаете (jQuery и/или DOM API) и почему? 
Зависит от простоты выполнения задачи с использованием того или другого варианта. Жестких предпочтений нет

5) Как не допустить утечки оперативной памяти в коде PHP, а также бывает ли утечка памяти в коде JavaScript?
Настроить лимит памяти, периодически профилировать приложение.Да, бывают

6) С какими фреймворками/CMS вы работали?
Vue, jquery, node.js

7) Если у вас возникнет проблема с решением задачи, то как вы поступите? 
   Будете сами искать решение, читая форумы/документацию и/или попробуете спросить у других разработчиков в общем чате?
   Сначала попробую сам. Потом посоветуюсь с коллегами

8) Если на практике вашего опыта окажется не достаточно, то вы готовы к обучению? И насколько просто вам даются обучения новым технологиям?
Да. Обычно без осложнений

9) Вы можете примерно предсказать сроки решения определенной задачи?
От простых до сложных, для решения которых может потребоваться не один рабочий день. Да

10) Используете ли вы IDE для работы с кодом?
Да, JetBrains WebStorm
